В свою очередь, любое расчётное тело в силовом плане может быть представлено как некая область, заполненная равноудаленными телами равными по массе и размеру.

Подробнее о данной проблематике: По версии прямого притяжения, для тел связанных
$$\frac{1}{r^2} \quad F = -G \frac{mM}{r^2}$$
имеется два возможных сценария:
- либо находиться в лавинообразном процессе образования макротела,
- либо занимать место в пространстве согласно принципов взаимного силового равновесия.

Предположим, что тела в лавинообразном процессе не участвуют, тогда их положение в пространстве соответствует силовому равновесию и определяется только реальными физическими силами.

Статический аспект взаиморасположения в пространстве для тел равной массы будет соответствовать состоянию, отображенному на рисунке №44 (равномерно заполненное пространство), а положение отдельно взятого тела будет соответствовать состоянию, отображенному на рисунке №45 (поскольку при введении в схему расчетного тела большей массы, взаимное расположение остальных тел изменится).

Вокруг каждого более массивного тела, образуется разряженная область, в физическом плане обеспеченная взаимным равновесием сил.

Данная динамика сходится с наблюдениями (чем более массивным является скопление небесных объектов, тем значительнее разряженная область это скопление объектов содержащая (пример – галактики и окружающие их области.)

Из чего для системы отсчета связанной с Солнцем, расположение внешних тел (равной массы), будет силовым аналогом схемы отраженной на рис.№ 46: , а для системы отсчета связанной с телом, аналогом схемы № 47:

Из чего очевидно наличие разряженной области вокруг Солнца (схема № 48 и № 49), а так же очевидно, что данная область (как и на ранее приводимой схеме) - смещена относительно пробного тела. Из приведенной схемы наглядно видно, что если рассматривать материю, заключенную в сферу с центром, совпадающим с центром опытного тела - наблюдается изменение количества масс, для правой и левой половин, приведенного к сфере, комплекса удаленных объектов. Это и есть изменение положения тел относительно избранной системы отсчета.

Таким образом, мы наглядно убедились, что данное физическое явление физически обосновано и действительно имеет место быть в природе.

На данном этапе стоит отметить: Расположение тел определяется геометрией разряженной области, а само силовое взаимодействие в количественном плане определяется не разряженной областью, а конкретными массами.

Следовательно, в расчете мы должны учитывать не разряженную область, а именно массы.