Равновесие невозможно ни математически ни экспериментально. Но про это почему-то нельзя писать в учебниках.

Если отбросить в стороны все фантазии заблудившихся ученых, если следовать только достоверным научным фактам, то пространство какое оно есть – бескрайне. Оно бесконечно во всех направлениях. Всё пространство на макроуровне равномерно заполнено галактиками. Нет никаких концов пространства. Нет никакого края Вселенной. Вселенная не возникала в результате каких либо больших взрывов. Никакое пространство не искривляется. Не искривляется ни там ни здесь ни где бы то ни было еще. Вселенная была всегда и везде. Это строгий математически доказанный факт.

На проверку экспериментом получается:
Прямого тяготения нет. Темной материи, темной энергии, нет.
Большого взрыва нет и быть нее могло. Пространственная концепция ОТО – несостоятельна.
Векторная алгебра «с одним глазом». Квантовой теории гравитации нет не было ни когда. Теории времени – нет. Единой теории поля - нет. Ну и что состоятельного есть у современной академической фундаментальной физики?
Наука от Ганса-Христиана Андерсена.

Предположим Вы простой пекарь и печете хлеб в 11 веке.
Вам без разницы какие плюсы- минусы и какие силы куда направлены.

Но если ученые эти плюсы- минусы расставят верно, то когда ни будь наступит момент когда Вы не будете пихать топку дрова а хлеб будет выпекаться на электричестве.
С электро-теорией так и произошло, плюсы - минусы расставили верно и мы имеем что имеем.
В гравитации учёные плюсы – минусы расставить не смогли. В результате нет ни каких антигравов, ни других устройств.
Из за того что минусы расставлены не так, все гравитационное – кажется фантастическим, как электричество казалось недостижимым пекарю 11 века.
Если Вы современный пекарь и Вы отдадите сына в физический ВУЗ, то ему там сломают мозг. Он перестанет понимать:
Что сила всегда положительна. Он перестанет понимать еще много важных вещей.
И все потому что из за одного несчастного минуса пришлось изуродовать половину физики. И современный ученый не понимает совершенно простых вещей:
что силами притяжения изнутри – не заставишь разлетаться даже колготки ..
И что: если Вселенная разлеталась бы по версии большого взрыва -то не смогли бы образоваться ни какие орбиты ..
И что: если силы не возвращают тело на орбиту то не будет никакой орбитальности. То есть Ваш сын придет из современного ВУЗа со сломанным мозгом и будет рассказывать глупости: такие же как в 11 веке, по аналогии что Земля плоская и стоит в центре мира.
Сегодня некоторые «хорошо обучаемые» студенты реально верят, что если смотреть в даль при помощи очень мощных приборов то можно увидеть свой затылок поскольку пространство воистину искривлено.

К вопросу о достижимости практического воплощения технологий НЛО.
Новые виды энергии.

Если убрать из физики весть этот околонаучный бред, то в результате как раз и получается та теория не имеющая пределов применимости. Та теория которая уже сегодня позволяет: получить доступ к новому чрезвычайно мощному источнику энергии. Доступ к энергии, которая полностью покроет все потребности человечества. Энергия которая намного мощнее всего что имеется сейчас

62