1. к локальным искривлениям общей схемы и выходом на модель расширяющейся сферы с понижением кривизны.
2. к объемному расширению пространства, но понижению его частной кривизны.
По другим версиям ни один сценарий не сходится, так как происходит нефизическое наложение точек одна на другую (любой объект может быть в одно время в разных местах).
Например, если искривленную плоскость начать вращать вокруг центра геодезической, (аналог отсутствия третьей координаты) то для всех точек отстоящих от центра мы получим пространственную неопределенность. Которая собственно в нормальной геометрии и решается введением третьей координаты.
Эти парадоксы в рамках неевклидовой геометрии – не решаемы.

Миф о состоятельности неевклидовых геометрий разрушается при построении элементарной пространственной сетки. Да даже при введении любого протяженного (неплоского) объекта. Достаточно рассмотреть искривленную схему на предмете из крупного панеледомостроения. Для пропорции радиуса кривизны и расстояния между точками безразлично: в достаточно малых областях проводится теоретическое построение, или в недостаточно малых, или вообще в достаточно немалых.
Эксперимент по обнаружению подпространства :
Разместим стационарно в реальном пространстве опытный объект№1 имеющий реальные физические свойства: объем и плотность.
Для данных целей может быть использован объект органического происхождения – тыква.
В качестве объекта№2 используем искривленный стержень некого диаметра и радиуса кривизны (геодезический аналог).

В качестве объекта №2 может быть использовано коромысло из музея этнографии.
Осуществим манипуляции с объектом №2 в направлении объекта №1.
Если геометрическая концепция ТО верна, то конец коромысла (ортогонального аналога геодезической) попадет в подпространство.. Если не верна, то конец коромысла попадет в тыкву, размещенную в реальном трехмерном пространстве.
Результат эксперимента:
Конец коромысла в подпространство – не попадает. Вне зависимости от свойств отдельной тыквы – результат стабилен и однозначен. Следовательно, экспериментально доказано, что теория относительности интеллектуально несостоятельна и является фальсификацией.
Сомневающиеся в результатах эксперимента могут его повторить. Возможна замена опытного объекта№1 тыква на объект №3 голова теоретика.

Напряженность гравитационного поля.
Давая оценку напряженности гравитационного поля (согласно общепринятой концепции Ньютона) мы представляем себе следующее:
Напряженность увеличивается по мере приближения к телам, обладающим массой.
Чем больше масса, тем больше напряженность.
И хоть это и основная бытующая в науке точка зрения, следует отметить, что данные представления наивны и в действительности подобное места не имеет. Это математически невозможно.
Фундаментально речь надлежит вести как минимум о самостоятельных понятиях:
1. Локальная гравитационная напряженность (создаваемая самим телом).
2. Базовая гравитационная напряженность (определяемая комплексом тел).
dE
E1 E2
Ft
двух
51