От любого приложения силы - получается смещение рассматриваемого тела, изменяется расстояние до магнита, при изменении расстояния изменяется сила. Процесс ускоряющийся.
Такое равновесие - возможно только в изолированной системе. То есть практически не возможно.
Рассмотрим другую версию: ( так же для сил притяжения) . Введем комплекс удаленных объектов. Снизу вверх :-магнит №1 - левого сектора приведенного к плоскости комплекса удаленных объектов, -магнит №2 (звезда), -планета,
-магнит №3 (уравновешивающий),
-магнит №4 - правого сектора комплекса удаленных объектов.
Тело движется поступательно, направленно. Любое воздействие (не направленное параллельно плоскости магнита) выводит систему из равновесия. От любого приложения силы - получается смещение, смещение изменяет расстояние до магнита, при изменении расстояния изменяется сила.
и т. д. процесс ускоряющийся.
Вывод: Равновесие - возможно только в идеальной системе. То есть практически не возможно.
Состояние устойчивого равновесия не является возможным для тела находящегося под воздействием равномерно приложенных сил притяжения.

Посмотрим как та же схема работает при отталкивании:
Снизу вверх:
магнит №1 - левого сектора, приведенного к плоскости комплекса удаленных объектов,
магнит №2 (звезда), планета,
магнит №3 ( уравновешивающий ),
магнит №4 - правого сектора комплекса удаленных объектов.
Тело движется поступательно, направленно. Направленное воздействие не выводит систему из равновесия. От приложения силы - получается смещение, на встречу смещению мы наблюдаем приращение силы со стороны магнита.
Данная схема соответствует определениям Закона Сохранения Энергии и является единственно возможной из приведенных схем.
Общий вывод по теме:
Принятая на веру, широко распространенная точка зрения: что составляющие сил гравитации, сами являются именно силами притяжения, не соответствует, определениям Закона Сохранения Энергии, в силу чего является физически неверной.
Одним из условий равновесия тела на орбите, является наличие математически выражаемых границ существования* ( то есть допуска) в каждой отдельно взятой точке орбиты (имеется в виду границы от ноля до некого значения). Для орбиты как для совокупности точек равновесия, такие границы могут возникнуть только от постоянного воздействия направленных сил. Применительно к версии гравитация отталкивания мы указанным силовым воздействием, располагаем. С внешней стороны орбиты располагаем в виде сил отталкивания от комплекса удаленных объектов, с внутренней стороны орбиты в виде воздействия сил отталкивания от самого тела. Следовательно, границы существования не равны нолю а имеют какое то значение. В случае с гравитацией притяжения, ввиду отсутствия направленных сил, границы любой орбиты изначально равны нолю. Значит допуск для этого состояния равновесия тоже равен нолю. Границы существования такого явления равны нолю. Значит это явление в принципе не возможно.
Вывод: планетарные системы на силах притяжения невозможны в принципе.

Эксперименты:
Эксперимент по подтверждению невозможности бесконтактных форм равновесия ( даже неорбитального ) на силах притяжения.
На вертикальном нейтральном стержне с зазором, обеспечивающим
23