Представьте себе воздушный бой при котором с одной стороны обычные боевые пусть и очень современные самолеты перемещающиеся кратно звуковой скорости пилоты в которых испытывают перегрузки при маневрах.
И с другой стороны летательные аппараты в которых нет перегрузок и практически нет ограничения по скорости.
Ни о каком реальном сопротивлении в такой ситуации говорить не приходится.
Вообще в рамках около земного пространства такие скорости излишни.
С такими скоростями разумней осваивать дальний космос.
Вторая подробность так называемый гравитационный щит.
Об аэродинамике подобных устройств заботиться в принципе не требуется
В аэродинамическом смысле форму корабля определяет буквально капсула состоящая из силового поля и всего того, что это поле тащит вместе с кораблем.
Ограничений по среде ни каких нет. При в ходе в атмосферу ни какого сопутствующего горения наблюдать мы не сможем.
Капсула не имеет жесткого контура обеспечивающего трение.
Корабль с равным успехом может перемещаться как в атмосфере так и в безвоздушном пространстве так и под водой. В одном случае он окружен капсулой из воздуха во втором капсулой из воды. При этом капсула выполняет роль тарана.
Формально даже нет ограничения и на передвижения в твердых породах.
Как это фантастически и не звучит. Обшивка корабля не будет повреждаться.
Она даже в привычном смысле не будет контактировать со средой.
Кроме того сбить такой корабль современными боевыми средствами не представляется возможным. Любой боезаряд встречает капсула по сути вязкая стена поглощающая все механические воздействия.
И характеристики поля таковы что пробить его механически невозможно в принципе.
В силовом плане картина следующая :
Предположим некий объект: пушечное ядро встречным курсом на большой скорости приближается к кораблю. Столкновение неизбежно.
По мере приближения объект начинает испытывать все большее воздействие сил гравитации направленных навстречу .
Сила увеличивается обратно пропорционально квадрату расстояния в конечном итоге наш объект так и не приблизившись к обшивке корабля вязнет в капсуле и соскальзывает в сторону. Сам корабль и все кто в нем находятся при этом могут даже не ощутить это внешнее воздействие поскольку речь идет не о поле генерируемом кораблем а об отсечении внешнего поля того поля которым пронизано все пространство того поля которое создается всем комплексом небесных тел. Именно с этим измененным внешним полем контактирует любое внешнее тело приблизившееся к кораблю. А это силы практически неимоверные. Причем в энергетическом плане это неисчерпаемый источник.
И в результате данного потребления энергии мы ничего не утратили.
В результате данного потребления энергии всего лишь немного замедлили общий разлет нашей вселенной. Причем разлёт замедлился на самое маленькое, трудновычислимое значение. Это неисчерпаемый источник энергии .
При таком энергетическом ресурсе доступны задачи небывалого уровня. Возможность перемещать материки, перемещать планеты . Возможность обеспечить энергией все потребности человечества. Почему это все доступно уже сегодня???
Потому что мы знаем все про это поле .
Речь о потенциальном опережении над возможными конкурентами порядка 80 – 300 лет.

Кстати , объекты перемещающиеся на подобном принципе наблюдаются и фиксируются учеными как НЛО. На физику этих явлений некоторые ученые реагируют : Чур меня чур не может быть.
Однако эти явления имеют вполне объяснимую физическую природу.

64