свободный ход, размещаем два магнита (возможны две версии полярной ориентации).
Закрепляя поочередно магнит на стержне и меняя его ориентацию, мы можем отследить
взаимодействие по версии притяжения, и по версии отталкивания.
Для отталкивания: Магнит №1 закрепляем внизу стержня, магнит №2 опускаем сверху.
При достижении определенного приближения, магнит «зависает» (в поле) и дальше не
продвигается.
Вывод: устойчивое равновесие на силах отталкивания достижимо.
Эффект нагляден, экспериментально достижим.
Далее: Эксперимент для притяжения:
Магнит № 1 закрепляем вверху стержня, магнит №2 поднимаем на
гибкой связи.
При достижении определенного приближения, магнит либо
устремляется к другому магниту, либо падает вниз и повисает на
гибкой связи.
Вывод: устойчивое равновесие на силах притяжения не достижимо.
Чему есть и другое практическое подтверждение - за все время
существования человеческой цивилизации ни одну планетарную систему на подтвержденных
силах притяжении ни кто не построил.

Эксперимент на устойчивость орбиты при неустойчивом
равновесии:
Эксперимент: Устанавливаем магнит на горизонтальную
плоскость, чертим на плоскости устойчивую орбиту.
Для стального шарика массой М, согласно заданного радиуса,
рассчитываем требуемую скорость. Запускаем шарик по орбите.
Проводим эксперимент со всеми возможными скоростями, со всеми прикидками на трение.
Орбитальное движение не наблюдается даже в кратковременной форме.
Вывод: на силах притяжения устойчивое равновесие не достижимо даже в кратковременной
форме.
В данной системе нет сил создающих устойчивость шарика на расчетно-устойчивой орбите.
Орбита может быть устойчива (в плане равновесия самого тела) только на отталкивании.
И мы это уже доказали экспериментом для частного случая равновесия (равновесие в точке). А
раз в системе построенной на силах притяжения нет равновесия в отдельной точке, то устойчивого
равновесия нет и на линии (на кривой линии коей является траектория).
Можно без магнита катнуть шар по полированному стеклу, замерить падение скорости,
рассчитать на каком круге шар должен сойти с орбиты. Можно перейти на эксперименты в
вакууме.
Но динамика в принципе не та. Речь всего о нескольких миллиметрах пути.
Шар больше не держится в области возможной орбиты, выходит из неё сразу и без вариантов.
Это есть пример планетарного движения на неустойчивом равновесии.
Наглядно - что переход на другую устойчивую орбиту не осуществляется. И ни какое движение по
любой орбите невозможно.
Луна движется по круговой орбите.
По версии прямого притяжения это невозможно, равно как и орбита в целом.

Эксперимент Стекло – магнит.
Горизонтально расположим стекло 15 х15 см,
Раздробим магнит и его осколки (фрагменты магнита) попытаемся равномерно распределить по
стеклу.
Выставляем кусочки магнита в свободные области.
Результат – один:
В конце концов, несмотря на трение куски магнита, начнут «слипаться».
24