И из расчетного значения комплекса мы выводим не разряженную область, а линейное выражение конкретных масс.

И если касательно области у нас может сложиться впечатление, что она окружает пробное тело, то ни одна из масс окружить тело не может, масса каждого тела находится относительно расчетного тела всегда с одной стороны (например, справа или слева в рамках телесного угла).

То есть в силовом плане расположение масс, характеризующих разряженную область и массы самого расчетного тела, всегда соответствует схеме, в которой расчетное тело находится на удалении и не проникает внутрь какой либо отдельной массы.

Поскольку ситуацию с «разнокалиберными» телами довольно затруднительно анализировать приведем весь комплекс небесных тел к равномерной взвеси мелких тел равной массы (схема№50).

Приведем к данному состоянию и Солнце (Расчетное тело оставим в неизменном состоянии. Схема №51).

Динамика силовых взаимодействий в рамках условия взаимного равновесия приводит систему к однородному равномерному распределению тел в пространстве.

Следует понимать, что данная схема хоть и наглядно представляет принципы распределения масс в пространстве, но в то же время для непосредственного определения сил данная схема должна быть видоизменена. Поскольку непосредственное воздействие фактически осуществляется не от «разнесенных» масс, а из вполне конкретных центров масс реальных тел.

И в реальной ситуации между Солнцем и телом разнесенных откалиброванных масс нет, и нет возможности в них проникнуть. Де-факто массы находятся справа и слева на удалении. То есть в качестве векторной базы схема имеет вид, обозначенный на схеме №52 (с открытой зоной).

Рассмотрим количественное выражение данного реального физического явления.

Перемещение разряженной области между поверхностями двух заданных концентрических сфер:

При перемещении разряженной области между поверхностями двух концентрических сфер, изменяется объем конуса образованного телесным углом, следовательно, изменяется количество материи, заключенной между двумя сферическими поверхностями в рамках телесного угла обозначенного габаритами разряженной области (прямая геометрическая зависимость от телесного угла).

При этом сами тела - ни куда не исчезли. Суммарно материи (масс в пространстве) осталось - ровно столько сколько было. А вот между поверхностями двух концентрических сфер, в рамках изменённого телесного угла - материи стало действительно меньше. В этом можно наглядно

Рис.№50
Рис.№51
Рис.№52
Рис.№53
Рис.№54
17