Посредством проведения эксперимента – выясним, какой из трех вышеописанных теоретически возможных вариантов является верным.

Теоретическое обоснование эксперимента:

Если невозможно устойчивое силовое равновесие тела в отдельно взятой точке, обозначенной направленным приложением сил, то невозможно и устойчивое, силовое равновесие тела на всем пути, состоящем из совокупности таких точек, обозначенных направленным приложением сил, (то есть равновесие невозможно и для любой прямой из таких точек состоящей, и для любой кривой, (т.е. орбиты) из таковых (из точек) состоящей.)

(примечание: речь именно об устойчивом силовом равновесии тела, а не об устойчивости орбиты)

Эксперимент по достижению устойчивого равновесия на силах притяжения и отталкивания:

Для проверки на практике возможности (невозможности) достижения бесконтактного устойчивого равновесия на силах притяжения(отталкивания), подбирается эксперимент, к которому нет нареканий по возможному влиянию посторонних сил.

Для проведения эксперимента необходимы две подтвержденные силы отталкивания и две подтвержденные силы притяжения (истинная направленность которых сомнений не вызывает).

Данным условиям соответствуют:
1. Встречно направленные потоки.
2. Противоположно направленные потоки.

Для исключения влияния на проводимый эксперимент посторонних сил (таких как силы тяготения, центробежные силы), экспериментальные потоки направляются горизонтально.

При данной схеме эксперимента посторонние силы не сонаправлены потокам, и влияния на результат не оказывают. (ни силы гравитации, ни силы инерции).

Два встречно направленных потока воздуха, между них пробное тело (легкая пластина, лист пластика).

Потоки воздуха нагнетаются через две трубы расчетного диаметра.

Воздух нагнетается любым доступным техническим средством. Соблюдается равенство давления на (входе)выходе из труб. (источниками нагнетания давления являются две турбины).

Пробное тело на гибких связях подвешивается между двух потоков на равном расстоянии от источников воздействия.

Пробным телом является достаточно легкая пластина из любого материала (в данном случае пластика) расположенная фронтально потокам на гибких связях.

Результаты эксперимента:

Для встречно направленных исходящих потоков (силы отталкивания) – наблюдается явно выраженное устойчивое равновесие (лист пластика удерживается потоками на расстоянии соответствующем равному удалению от источников).

Данная динамика прослеживается при множественных экспериментах и не зависит от:
- диаметров подающих отверстий.
- материала пробного тела
- других факторов в рамках описанной конструкции.

Для противоположно направленных входящих потоков (т.е. для сил притяжения) устойчивое равновесие – не наблюдается.

Пробное тело не находится на равном удалении от втягивающих отверстий.

29