Нижеследующие материалы являются научной констатацией.
(Констатация - строгое научное построение, не опирающееся ни в одном из своих разделов на какие либо гипотезы.)

( Для облегчения понимания вопроса материалы сопровождаются доступными поясняющими примерами.)

Введение:

Расстояние, длина, пространство.

Используемые понятия:
Геометрия – наука о пространственных отношениях.
Геометрический объект – отображающая форму абстрактная модель.
Физический объект – предмет, явление, существующее в реальной действительности.
Величина - предметное количественное выражение реальной, существующей в природе физической сущности (явления, объекта). (Примечание: физической величиной не могут являться числа, абстракции или сведения о состоянии физического объекта системы).
Объём – одна из физических величин выражающая количество уместящихся в теле(объекте) единичных кубов, т. е. кубов с ребром, равным единице длины.
Наличие – состояние существования.
Непрерывность - отсутствие границ физического явления.
Искривление – отклонение формы (объекта расположенного в пространстве) от прямолинейности. Во вторичном смысле (для уже искривленных объектов), искривление это – отклонение формы от исходного состояния.
Направление – место удаленной точки.
Протяженность – первичное свойство пространства, определяющее в данном направлении наличие пространства, как реального непрерывного физического объекта.
Пространственная протяженность – первичное свойство пространства, определяющее наличие (во всех направлениях) пространства как реального, непрерывного физического объекта.
Геометрическая мерность ( измерение ) – пространственная протяженность по любой из заданных ортогонально друг другу осей в пространстве.
Процесс – продвижение, последовательное изменение.
Линейная величина – (одномерная протяженность) предметное выражение пространственной протяженности, в каком либо из направлений (с ориентацией по произвольно заданной геометрической оси), может быть представлена в форме прямой, луча, отрезка. Линейная величина является физическим объектом.
Геометрическая ось - протяженный не искривляющийся геометрический объект, поперечное сечение которого стремится к нулю, а продольная проекция на плоскость даёт точку. В качестве геометрической оси могут выступать геометрические объекты (геометрический отрезок, геометрический луч, геометрическая прямая).
Отрезок – линейная величина, замкнутая (ограниченная) с двух сторон.
Геометрический отрезок – замкнутый(ограниченный) с двух сторон, протяженный не искривляющийся геометрический объект, поперечное сечение которого стремится к нулю, а продольная проекция на плоскость даёт точку.
Прямая - линейная величина незамкнутая с двух сторон.
Геометрическая прямая (прямая линия) - незамкнутый с двух сторон, протяженный не искривляющийся геометрический объект, поперечное сечение которого стремится к нулю, а продольная проекция на плоскость даёт точку.
Расстояние – результат измерения пространственной протяженности между двумя точками. Расстояние определяется (измеряется) по наикратчайшему пути, соединяющему обозначенные

2