Вариант №2 не является интеллектуально состоятельным.
Верным безальтернативно является только вариант №1.
И если ученый не занимается подменой терминов и не выдаёт кривые за прямые то:
- через точку, не лежащую на данной прямой, невозможно провести более одной прямой,
параллельной данной.
Поскольку базовые сечения точки и прямой совпадают, то полное совпадение будут иметь все
параллельные прямые, проходящие через эту точку. Т. е. не будет энного количества
параллельных прямых, будет – единственная прямая .
Кроме того: Две прямые называются параллельными, если они лежат в одной плоскости и не
пересекаются. Любая параллельная прямая в рамках плоскости всегда может быть задана двумя
равноудаленными* от исходной прямой точками.
Из чего однозначно следует, что любая вторая точка данной прямой будет равноудаленной от
исходной прямой. Предположение, что через точку, не лежащую на данной прямой, можно
провести более одной прямой, параллельной данной есть неадекватное предположение..
Кроме того: Для любой прямой возможно только одно положение в пространстве. Сколько
параллельных прямых через отдельную точку не проводи (если они действительно прямые), то
они будут иметь полное совпадение между собой.
То есть по факту они будут являться ничем иным как одной прямой. Если человек утверждает
обратное, то разумной мысли в его утверждении не больше, чем при утверждении что: Одно
дерево – это одновременно 148 деревьев.
Эту невразумительную наивность что: "Через точку, не лежащую на данной прямой, якобы,
можно провести более одной прямой, параллельной данной", использовали в форме допущения,
исключительно для того, чтобы хоть как -то подвести какую либо модель под полёт мысли
Эйнштейна. Причем когда это делали, то не рассчитывали, что на это образное неадекватное
допущение, кто-то начнёт в последствии молиться. Пока на него не молились – это было всего
лишь допущение . Когда начали молиться – это стало глупостью.
Пятый постулат Доказательство.
Осевая проекция прямой на плоскость, согласно свойств прямой, является точкой. Угол между
такой прямой и нормальной плоскостью всегда равен 90 градусов. Согласно трактовке Евклида:
Если сумма внутренних углов с общей стороной, образованных двумя прямыми при пересечении
их третьей, с одной из сторон от секущей равна 180°, то эти прямые не пересекаются, мы имеем
следующее: - угол проекции на плоскость для любой второй непересекающейся с исходной,
прямой равен 180-90=90 градусов. Осевая проекция таковой прямой на плоскость в свою
очередь тоже даёт точку. Поскольку данные точки у нас ни в коей мере не пересекаются, то не
пересекаются и прямые (чьими проекциями являются точки). Поскольку осевая проекция прямой
на плоскость является отражением всей длины прямой, то пятый постулат является доказанным
для всей длины прямой. Параллельные прямые не пересекаются по всей своей длине.
А раз доказан пятый постулат, то значит доказано, что неевклидовы геометрии – невозможны в
принципе. Следовательно, и вся пространственная концепция ТО автоматически как
построенная на невозможной геометрии – несостоятельна. И нет никакого интеллектуально -
состоятельного продукта под названием теория относительности.
Искривленные подходы к трактовке пространства несут в себе сразу несколько парадоксов .
Например, наложение реальных точек в пространстве одна на другую. Если придать
искривленной поверхности некую исходную толщину (материальный слой), то заполнение
пространства подобными искривленными плоскостями приведет к тому, что мы получим всего
одну зону искривления (зону свертывания), с общей сферической моделью распределения материи
в пространстве.
Либо получим некую кратность частных искривлений по каждой вводимой координате (с
обязательным условием неравномерности локальных искривлений от местоположения в
пространстве