Вследствие чего:
версия Большого Взрыва ни по одиночному сценарию, ни по множественному сценарию – не может соответствовать наблюдаемым проявлениям.

Вследствие чего версия Большого Взрыва не может являться фундаментом для определения состоятельности версий тяготения.
Исходя из наблюдаемых проявлений, а именно из равномерности распределения масс в доступной части Вселенной,

наиболее вероятным космологическим сценарием является версия Кипящих Вселенных.
В которой зарождение и свертывание материи является постоянным «вяло протекающим» процессом.
При котором зарождение материи (явление сопровождаемое «реликтовым» излучением) происходит в ненасыщенных массами разряженных межгалактических пространствах, а свертывание (реструктуризация) происходит в массивных космических объектах.

Почему несостоятельна версия (все версии) большого взрыва:
Простыми доступными словами:
(большой взрыв ) + (притяжение) = Равномерное распределение вещества (макро уровень)
- таковой результат – невозможен.
Нет таких сценариев взрыв плюс притяжение, при которых конечной фазой будет равномерное распределение вещества в пространстве.
Вероятность такового стремится к нулю. По всем без исключения версиям большого взрыва.
Сценарий один - лавинообразный процесс образования макротела. Учёные утверждающие обратное – являются самыми обыкновенными шарлатанами от науки.

Что такое взрыв.
Одномоментное изменение состояния вещества (обращаю внимание не излучение, а именно взрыв). Основная версия для всех одиночных типов взрыва – расширяющаяся сфера.
Динамика при которой из одной точки равномерно во все стороны с равной скоростью устремляется рабочее вещество. Расширяющаяся сфера. Рабочее вещество встречает сопротивление среды. Распространение замедляется. Общая динамика зависимая $\frac{1}{r^2}$

Чем отличается вселенская версия большого взрыва (одиночная версия)?
Нет сопротивления среды.
Когда нет сопротивления среды – результат взрыва однозначно расширяющаяся сфера.
И вся исходная материя находится ни где то там (не приведи где), а именно на поверхности расширяющейся сферы.
Предположим – протоматерия разлетается в ненасыщенное пространство.
Имеется начальная скорость расширения/разлета.
То есть в наличии всего две динамики .
Одна стартовая – разлета . Другая сдерживающая – притяжения.
Динамика разлета – дает сферу. Динамика притяжения вносит два фактора:
- 1. замедление разлета . Количественно боле слабая динамика (зависит только от $\frac{k}{R^2}$ ):
- 2. нарушение целостности сферы (разрыв её как мыльного пузыря ). Количественно более сильная (зависит от того же $\frac{k}{R^2}$ , только при гораздо меньших R ):

Ни одна из этих динамик не даёт тенденции к равномерности распределения масс по Вселенной.
Следовательно в силовом плане равномерное распределение по версии :взрыв/притяжение --- невозможно. Нет соответствующего силового фактора.
А раз нет силового фактора значит и не возможно таковое явление (как равномерность) по версии большого взрыва.