F = -G \frac{mM}{r^2}

2. Знак минус перед формой . (знак, не имеющий физической природы).
3. Равномерное распределение материи на макро уровне.
4. Возгонка хвоста кометы .
5. Замороженный лунный прилив (вытянутая форма Луны).
6. Высота приливов.
7. Работа, совершаемая приливами.
8. Расширение Вселенной.
Из них официально признано (что явление физически не обеспечено):
1. Высота приливов
2. Работа, совершаемая приливами.
3. Замороженный лунный прилив (Явление могло бы иметь место при монолитности Луны. В то же время официальная наука признает, что монолитность Луны – невозможна.)
Вся выше перечисленная проблематика убедительно разрешается по заявленной версии Комплексного Тяготения.
Решающим преимуществом версии Комплексного Тяготения – является наличие реального силового фактора обеспечивающего данные, наблюдаемые в природе физические явления.

Комментарии по темной энергии и темной материи.

Как можно было убедиться из разделов приведенных выше, общеизвестная концепция тяготения несёт в себе грубые структурные ошибки, которые являются следствием элементарной научной безграмотности.
Для расширения наблюдаемой части Вселенной, не требуются фантастические сущности, такие как темная энергия, темная материя и т.д.
Теоретики настаивающие на существовании всевозможных «темных» - являются шарлатанами от науки, такими же как горе-теоретики утверждавшие что Земля стоит в центре мира, покрытая хрустальным куполом.

Комментарии к теории большого взрыва.

центр масс
M- Вселенская масса

Одиночный большой взрыв является частным случаем для всех теоретически возможных версий большого взрыва (включая объемный взрыв и другие). Общая динамика одиночного взрыва отслеживается во всех версиях и является определяющей. Множественные версии взрыва являются количественным наложением одиночных версий. Любой объемный взрыв является множественной совокупностью одиночных взрывов.
Если рассматривать версию Большого Взрыва с позиций Классической Механики, то мы приходим к явному противоречию:
Если трактовать Большой Взрыв, как одномоментный «всплеск» сингулярности, то по версии прямого притяжения (версия взрыв плюс прямое притяжение) - в наличии имеются всего две силовых динамики:
1. разлета масс из единого центра (полный цикл расширение /свертывание)
(результат моделирования безальтернативно дает расширяющуюся сферу. См. рис. № 66 )

44