η_i max = 4/1 = 4 η ≤ max η_i
рис. № 63

Данная зависимость определяется геометрией трёхмерного пространства и
действительна при любых цифровых значениях, а так же при всех теоретически возможных
вариантах распределения вещества в объеме. Поскольку ни какого другого теоретически
возможного решения данной зависимости не существует, утверждение:
показатель неравномерности η (отношение количества вещества к объему его
содержащему) всего объема будет меньше (или равен для частного случая) максимального
из показателей неравномерности η_i max составляющих его объемов -
- принимаем как единственно возможное.

η ≤ max η_i - является основной космологической зависимостью (определяющей
действительное расположение материи во Вселенной).

Из описанной зависимости однозначно следует, что, увеличивая объем заключающий в себя зону
максимальной неравномерности (определенную согласно критерия) и соизмеряя показатель не
равномерности увеличивающегося объема η с показателем неравномерности первоначального
объема η_i, мы получаем повышение равномерности распределения вещества увеличивающегося
объема. Данная ситуация жестко регламентируется ранее описанной зависимостью и не
подразумевает ни каких других теоретически возможных вариантов решения, в силу чего является
бесспорной, а ее единственное решение доказанным.
С увеличением рассматриваемого объема увеличивается равномерность распределения по нему
вещества, следовательно, для двух равных выделенных объемов V_v1 и V_v2, при их
достаточной объемности, значения плотностей вещества Q_E1 и Q_E2 будут соответственно
равны. Q_E1 = Q_E2
Данный вывод является единственно возможным, прямым следствием выше доказанного
утверждения.
Исходя из того что наука (физика и геометрия) предусматривает только два теоретически
возможных варианта не механического приложения сил к любым объектам, а именно посредством
приложения сил отталкивания и приложения сил притяжения (следовательно приложение каких
либо других сил невозможно и противоречит науке), мы имеем основание утверждать что доказав
несостоятельность одного из описанных способов приложения сил, мы тем самым исключаем его
из двух теоретически возможных способов приложения сил к объектам.
Поместим выделенный объем V_v в центре некого, гораздо большего, макро объема
V_M. Зададим макро объему среднюю плотность равную единице q = 1. Зададим выделенному
55