Теория Лесажа ни когда не являлась ни открытием в области физики ни физически адекватной версией. Теория Лесажа не является сколь либо различным аналогом заявленной теории. В силу чего не может являться сравнительным критерием новизны заявленной теории.

Иных сколь либо состоятельных теорий по версии отталкивания не было.

О положении дел в современной фундаментальной физике .

Когда мы отдаём своего ребенка в ВУЗ мы надеемся что он получит качественное образование. Нам бы очень этого хотелось, но реальность несколько другая.

Если бы наш реальный мир был создан по современным законам физики, то он не просуществовал бы ни секунды. Не было бы ни планет, ни Солнца, ни чего. Моментальное схлопывание системы. Лавинообразный процесс. Это математически доказано.

Ньютон вывел замечательную формулу- Закон всемирного тяготения Но есть одна особенность: формула выведена буквально наугад и яблоко по этой формуле на землю упасть не может в принципе .

Яблоко по этой формуле может только улететь в космос дальний. Для того чтобы яблоко на землю всё же упало, необходимо чтобы перед формулой стоял минус. В физическом смысле самый настоящий ниоткуда взятый волшебный минус. Буквально имеет место банальная подтасовка прописанная во всех современных учебных пособиях.

Луна на таких законах в принципе не могла бы удержаться на орбите. Нет сил обеспечивающих равновесие. Проверить это может любой физик . Задать единичное смещение и просчитать: куда именно направлено приращение сил приложенных к Луне.

Но самая большая беда в том, что этот минус не единственное враньё в фундаментальной науке.

Большая часть современной физической платформы построена на подтасовках и фальсификациях. Масштабы фальсификаций настолько огромны, что это околонаучное враньё прописано практически во всех учебниках. За наиболее правдоподобное враньё имели место выдвижения на нобелевскую премию по физике.

Процесс разрастался как снежный ком: Для того чтобы обосновать фальшивый минус без которого яблоко на землю не падает, создавались целые науки осуществляющие волшебные операции с минусами.

Примером может служить всем известная векторная алгебра. В природе нет отрицательных литров и нет отрицательных метров. Это экспериментально доказано.

Но теоретикам по зарез нужен минус. Без него яблоко на Землю не падает. Можно было разобраться в причинах, докопаться до сути, исправить ошибку. Но теоретики делают проще. Теоретики выстраивают систему правдоподобного вранья. И именно векторная алгебра занимается подменой понятий число и величина.

Другой пример.

Можно ли из ничего сделать нечто ?

Вот взять ровно ничего и из этого ничего что либо построить?

Можно ли набрать нулей и из них что либо что либо реальное создать?

Если мы возьмем один «0» прибавим к нему еще «0» и еще много, много нулей:

58