точки. Расстояние может быть выражено посредством линейной величины ограниченной указанными двумя точками.
Объём – одна из физических величин выражающая количество вмещающихся в теле(объекте) единичных кубов, т. е. кубов с ребром, равным единице длины.

Длина – одна из физических величин выражающая количество вмещающихся на линии единичных отрезков известной протяженности, количественно характеризует линейные, одномерные объекты (прямые либо кривые линии), выражается в линейных единицах, например, см или м .

Ортогональный - полученный делением плоскости на 4 равных сектора. (Ортогональность - обобщение понятия перпендикулярности, распространенное на различные геометрические объекты).
Пересечение — точка или совокупность точек (пространственных величин), общих для двух или более геометрических объектов.
Площадь – одна из физических величин выражающая количество вмещающихся на поверхности тел, геометрических объектов единичных квадратов, т. е. квадратов со стороной, равной единице длины. Выражается в квадратных единицах, например, см^2 или м^2.
Плоская величина (величина площади) – предметное выражение площади, - предметное количественное выражение реальной, существующей в природе физической сущности «протяженности» в двумерном виде. Для плоских объектов величина площади определяется местом, сформированным двумерностью заданной двумя пересекающимися линиями. (плоская величина – более общее понятие чем площадь, включает в себя ограниченные и неограниченные площади).
Плоскость - (двумерная протяженность) величина площади незамкнутая по четырем направлениям задаваемым двумя пересекающимися прямыми.

Объемная величина – (трёхмерная протяженность) предметное выражение физического объема, в частном случае является местом сформированным трёхмерностью, заданной тремя ортогонально заданными осями.
(Объемная величина - более общее понятие чем объем, включает в себя ограниченные и неограниченные объемы).

Пространство – (трёхмерная протяженность) объемная величина незамкнутая по шести направлениям задаваемым тремя ортогонально пересекающимися прямыми.
Геометрическая мерность («измерение») - пространственная протяженность по любой из заданных ортогонально друг другу осей в пространстве.

Место – часть пространства, занимаемая объектом.

Модель пространства – абстрактное построение (несуществующее как природный объект), описывающее реальный, существующий в природе объект (пространство) с помощью абстрактного инструмента (математического аппарата).

Точка - абстрактный, не имеющий размеров, объект в пространстве (либо в модели пространства), местоположение которого может быть обозначено практически, либо задано координатами. Точка не имеет массы, направленности и каких-либо других геометрических или физических характеристик.
Предметная точка – геометрический объект расположенный в пространстве (либо заданный в модели пространства), имеющий заданную мерность и размеры.

Предметные точки:
3