понятиям относятся все без исключения физические категории, в том числе такие категории как: масса, время, энергия и т. д.
Экспериментально доказано (эксперимент приведен ниже по тексту), что реальное пространство однородно и любые физические свойства распространяющиеся на малый объем реального пространства, безоговорочно распространяются и на больший объем реального пространства. (Данные проявления отмечаются во всех без исключения областях изведанного человечеством пространства и подтверждаются всеми возможными экспериментами).
Для каждого малого промежутка времени действует и безоговорочно экспериментально подтверждается отсутствие геометрических и временных границ распространения физических явлений.
Время постоянно по всем доступным к эксперименту показателям (плавность течения, однородность, отсутствие структурных ускорений при равных физических условиях).
Из указанных условий следует что, и на любой больший промежуток времени ( как на состоящий из промежутков с равными подтвержденными свойствами) распространяется:
- плавность течения, однородность, отсутствие структурных ускорений при равных физических условиях, отсутствие каких либо, в том числе временных границ для распространения физических явлений.
Из чего правомерным и единственно возможным является вывод: течение времени не ограничено и имеет продолжительность от минус бесконечности до плюс бесконечности. Любые версии о каком либо начале или конце времен, а так же версии о том что на каком то временном этапе якобы не было пространства - являются наивными и интеллектуально несостоятельными.

Эксперимент по определению количества геометрических мерностей.
Определим количество полноценных геометрических мерностей в пространстве, в котором мы находимся:
Эксперимент тестирует: по какому количеству осей, расположенных ортогонально друг к другу, возможно наличие полноценных степеней свободы, подразумевающих свободное линейное перемещение.
В качестве инструмента используется Декартова система координат (ортогонально расположенные в пространстве оси ОХ, ОУ, ОZ.) .
Подтвердим экспериментально количество геометрических степеней свободы:
В качестве опытного объекта выступает стальной шар диаметра d, массы m.
Осуществим практические действия по перемещению испытуемого объекта вдоль оси ОХ.
Результат: опытный шар может быть свободно перемещён вдоль оси ОХ.
Осуществим практические действия по перемещению объекта вдоль оси ОУ.
Результат: опытный шар может быть свободно перемещён вдоль оси ОУ.
Осуществим практические действия по перемещению объекта вдоль оси ОZ .
Результат: опытный шар может быть свободно перемещён вдоль оси ОZ.
Осуществим практические действия по перемещению объекта вдоль какой либо другой оси, расположенной ортогонально к ранее описанным.
Результат: опытный шар не может быть перемещён вдоль какой-либо дополнительной, заданной ортогонально оси.
Все перемещения шара соответствуют перемещениям относительно ранее обозначенных осей: ОХ, ОУ, ОZ.
Вывод: экспериментально подтверждено, что пространство, в котором мы находимся, имеет ровно три геометрические мерности (не четыре, не восемь, не сколько бы то ни было еще, а именно три экспериментально подтвержденных геометрических мерности ).
Повторим данный эксперимент по прошествии времени ( через 7 дней, через 30 дней, через 365 дней ).
Результаты эксперимента остались неизменны.
Вывод:
Рис. №1
5