Если весь объем наблюдаемой части Вселенной принять при форматировании пространства равным $R^3$ то отношение объема наблюдаемой части Вселенной к фактическому её объему будет равно $\frac{1}{8n^3}$ , причем через единожды принятое значение $R^3$ (равное конкретному объему измеряемому в реальных эталонных единицах) мы без каких либо трудностей можем перейти к другим вычислениям.

При этом $n$ - неконечный количественный показатель (аналог численного выражения стремящейся к бесконечности величины ( в обывательском смысле – бесконечность ($\infty$) ) функционально может широко использоваться как число (умножение, деление, возведение в степень, без каких либо противоречий, парадоксов и неопределенностей, с полным соблюдением строгости конечного результата). Подобное форматирование трехмерного пространства полностью закрывает проблематику бесконечно малых и бесконечно больших величин ( а так же значительно облегчает понимание космологии студентами).

Форматирование трехмерного пространства является инструментом, качественно превосходящим Теорию множеств.

(Теория множеств не смотря на свою популярность в системе образования содержит в себе глубокие структурные ошибки, в следствие чего является интеллектуально несостоятельным продуктом.)

Форматирование трехмерного пространства - является довольно удобным инструментом для рассмотрения космологических версий и объяснения частных физических явлений.

Осуществив Форматирование трехмерного пространства, мы технически описали линейные величины, при этом не используя ни одного теоретического допущения. Тем самым мы констатировали действительный ход вещей. По этой причине Форматирование трехмерного пространства не требует каких либо дополнительных доказательств и имеет статус равноценный статусу доказано.

Данный статус имеют все прямые следствия полученные из базовой платформы в том числе из всех формул (в частности из: L/R=R/T=n ).

Например статус доказано имеет следствие:

Каковой бы не была протяженность луча L , количество составляющих его элементов T Не будет равно количеству элементов T составляющих отрезок R .

- это утверждение имеет статус не требующий доказательства, доказано в виду своей очевидности.

Следовательно уже доказано, что представления о равномощности прямой и отрезка – для однородных пространств не верны, являются наивными и интеллектуально несостоятельными.

Форматирование трехмерного пространства является аппаратом, построенным не на абстрактных безразмерных точках а на реальных физических величинах.

Частный пример:

Из $V_L = T^2 Rn = T^3 n^2$ жестко следует - что при наличии ненулевой плотности, любой геометрический луч в пространстве рано или поздно упрется в твердое тело.

То есть в физическом смысле наблюдателя окружает рассеянная в пространстве «стена».

Данный факт объясняет «темный цвет» космического пространства.

Основные принципы расположения небесных тел в реальном трехмерном пространстве. Основные принципы силового взаимодействия небесных тел.

12