0+0+0+0+0+0+0 =0
Сколько бы мы нулей не суммировали будет ноль.
Пусть это будет любое, в том числе неконечное количество этих самых нулей. Сумма нулей ни
чего кроме нуля дать не может.
От нуля овечек мы получим ноль ягнят.
Ноль посеянного зерна нам даст ноль урожая.
Это понимает любой здравомыслящий человек, но это понимает не каждый современный
теоретик. Некоторые теоретики мечтают что из точек диаметра ноль может состоять длина,
отрезок, прямая. То есть по их представлениям длина может состоять из «ничевощек».
Теории о «ничевощках» преподаются в лучших вузах страны.
В общеобразовательных школах преподаватели вынуждены рассказывать детям, что прямая
состоит из «ничевощек» ( из точек нулевого диаметра).

Не существует никаких отрицательных сил и это легко доказывается экспериментально.
Мы можем приложить к плоскости любое усилие , большое усилие , малое усилие.
Но мы не можем приложить отрицательное усилие.
Вне зависимости от того тянем мы плоскость на себя, или отталкиваем от себя, это будет либо
положительная сила отталкивания либо положительная сила притяжения. Никаких отрицательных
сил в природе нет. Это экспериментально доказано.
Но некоторым учёным отрицательные силы и отрицательные энергии необходимы. Без этого
вранья не сойдутся их теории.
Ситуация в целом печальная. Можно ли опираясь на фальсификации построить что
либо разумное ?

Например Академик Рубаков В.А. - специалист в космологии Замечательный человек,
популяризирует теорию большого взрыва.
Продукт очень модный на западе но совершенно несостоятельный,
Наша Вселенная в принципе не могла произойти в результате какого либо взрыва. Это доказано
математически.

Зачем заимствовать за рубежом весь этот около научный хлам ?
Ситуация в фундаментальной физике во многом сходна со средневековьем.
Какой только бред не воспевается. Темная энергия, кротовые норы, одни названия чего стоят.
Рассмотрим пример из репертуара современных горе теоретиков :
« Пусть поверхность сферы является пространством, тогда... прямая будет являться кривой ,
геодезической, итд».
Стоп!!!!
В данном подходе уже имеется банальное враньё , попытка выдать плоское за объемное .
Как известно плоский объект ни какого объема не имеет. Изначально объем любого плоского
объекта равен нулю. Ни какая поверхность сферы не может являться пространством. Осуществив
подобный подлог в исходной аксиоматике, можно развить любую теорию и получить любой
слабоумный результат. Но подобный результат, как исходно сфальсифицированный, изначально
не может иметь ни какого научного статуса. Это наглядный пример используемых в современной
науке лжеучеными подходов.
Методики применяются анекдотические. Действительно всё как в анекдоте: Отрывает таракану
две ноги, дуем в свисток таракан ползет. Отрываем еще две ноги , дуем в свисток таракан ползет.
Отрываем таракану последние две ноги, дуем в свисток - таракан команду не слышит. Вывод: С
потерей шести ног таракан теряет слух. Это конечно анекдот, но ведь путать плоское с объемным
это не умнее чем путать ноги и уши. Сказки об искривлениях пространства ученые придумали
чтобы прикрыть свою беспомощность в решении элементарных задач . Ни каких искривлений и
подпространств на самом деле нет. Мы провели эксперимент и доказали что пространство именно
трех мерно .
59